Repository: meganz/windowsphone
Catalog: MegaApp/common/Resources/AppMessages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Resx/AgreeTermsOfService
source: You must agree with our Terms of Service
ja: MEGAの利用規約に同意して頂きます。
ko: 이용 약관에 동의하셔야 합니다
zh_hans: 您必须同意我们的服务条款
zh_hant: 您必須同意我們的條款

# Resx/ConfirmAccountFailed
source: Failed to confirm account. Please try again. [{0}]
ja: アカウントを確認できませんでした。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 계정 확인 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 确认账户失败。请重试。[{0}]
zh_hant: 確認賬戶失敗，請重試。[{0}]

# Resx/ConfirmAccountFailed_Title
source: Account confirmation failed
ja: アカウント確認できず
ko: 계정 확인 실패
zh_hans: 账户确认失败
zh_hant: 帳號狀態確認失敗

# Resx/ConfirmAccountSucces
source: Your account has been created, confirmed and activated. You will be logged in automatically.
ja: あなたのアカウントは作成され、確認済み、作動しています。自動的にログインできます。
ko: 계정이 생성되고, 확인되고, 활성화 되었습니다. 자동으로 로그인될 것입니다.
zh_hans: 您的账户已创建、确认并激活了。您将自动登入。
zh_hant: 您的帳戶已創建，確認並啟用了。您將自動登入。

# Resx/ConfirmAccountSucces_Title
source: Account activated
ja: アカウント有効
ko: 계정이 활성화 되었습니다
zh_hans: 账户已激活
zh_hant: 帳戶已啟用

# Resx/ConfirmNeeded
source: Check your e-mail and click the link to login and confirm your account
ja: メールを見てリンクをクリックしてログインした上、あなたのアカウントを確認して下さい。
ko: 계정을 확인하고 로그인하려면 이메일을 확인하고 링크를 클릭하세요
zh_hans: 请检查您的邮件并点击链接来登录和确认您的账户
zh_hant: 檢查您的e-mail並點擊連結登入以確認您的帳號

# Resx/ConfirmNeeded_Title
source: Confirmation needed
ja: 確認必要
ko: 확인이 필요합니다
zh_hans: 需要确认
zh_hant: 需要確認

# Resx/CreateAccountFailed
source: MEGA Cloud Drive account creation failed. Please try again. [{0}]
ja: MEGAクラウドドライブアカウントは作成できませんでした。再度トライして下さい。[{0}]
ko: MEGA 클라우드 드라이드 계정 생성에 실패하였습니다. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: MEGA账户创建失败。请重试。 [{0}]
zh_hant: MEGA賬戶創建失敗，請重試。 [{0}]

# Resx/CreateAccountFailed_Title
source: Account creation failed
ja: アカウント作成できませんでした。
ko: 계정 생성 실패
zh_hans: 账户创建失败
zh_hant: 賬戶創建失敗

# Resx/CreateFolderFailed
source: Failed to create folder
ja: フォルダ作成できませんでした。
ko: 폴더 생성 실패
zh_hans: 创建文件夹失败
zh_hant: 無法創建資料夾

# Resx/CreateFolderFailed_Title
source: Folder creation failed
ja: フォルダ作成失敗
ko: 폴더 생성 실패
zh_hans: 文件夹创建失败
zh_hant: 資料夾創建失敗

# Resx/CreateFolderSuccess
source: Folder created successfully
ja: フォルダ作成できました。
ko: 폴더가 성공적으로 생성되었습니다
zh_hans: 文件夹已创建
zh_hant: 資料夾已創建

# Resx/CreateFolderSuccess_Title
source: Folder created
ja: フォルダ作成できました。
ko: 폴더가 생성되었습니다
zh_hans: 文件夹已创建
zh_hant: 資料夾已創建

# Resx/DownloadLinkFailed
source: Failed to retrieve a download link. Please try again.
ja: ダウンロードリンク取得できず。再度トライして下さい。
ko: 다운로드 링크 수신에 실패하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 检索下载链接失败. 请再试一次.
zh_hant: 無法檢索下載連結。請再試一次。

# Resx/DownloadLinkFailed_Title
source: Retrieving link failed
ja: リンク取り戻しできず
ko: 링크 수신 실패
zh_hans: 恢复链接失败
zh_hant: 恢復連接失敗

# Resx/DownloadNodeFailed
source: Failed to download file. Please try again. [{0}]
ja: ファイルのダウンロードできず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 파일 다운로드 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 下载文件失败。请重试 [{0}]
zh_hant: 下載檔案失敗，請重試 [{0}]

# Resx/DownloadNodeFailed_Title
source: Download failed
ja: ダウンロード未完成
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# Resx/FetchingNodesFailed
source: Could not retrieve files and folders from MEGA. Please try again.
ja: MEGAからファイルやフォルダを取り戻せませんでした。再度トライして下さい。
ko: MEGA에서 파일과 폴더를 수신하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法从MEGA检索这些文件和文件夹。请重试。
zh_hant: 無法從MEGA檢索這些檔案和資料夾。请重試。

# Resx/FetchingNodesFailed_Title
source: Fetching data failed
ja: データ取得できず。
ko: 데이터 수신 실패
zh_hans: 数据读取失败
zh_hant: 數據讀取失敗

# Resx/FolderCreateFailed
source: Failed to create folder. Please try again.
ja: フォルダ作成できず。再度トライして下さい。
ko: 폴더 생성을 실패하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 创建文件夹失败. 请再试一次.
zh_hant: 建立資料夾失敗。請再試一次。

# Resx/FolderCreateFailed_Title
source: Folder creation failed
ja: フォルダ作成失敗
ko: 폴더 생성 실패
zh_hans: 文件夹创建失败
zh_hant: 資料夾創建失敗

# Resx/GetLinkFailed
source: Failed to get link
ja: リンク取得できず
ko: 링크를 얻지 못했습니다
zh_hans: 生成链接失败
zh_hant: 生成連接失敗

# Resx/GetLinkFailed_Title
source: Link creation failed
ja: リンク取得失敗
ko: 링크 얻기 실패
zh_hans: 生成链接失败
zh_hant: 如法獲得連接

# Resx/GetPreviewFailed
source: Failed to retrieve preview
ja: プレビューを取り戻せませんでした。
ko: 이미지 불러오기 실패
zh_hans: 检索缩略图失败
zh_hant: 檢索縮略圖失敗

# Resx/GetPreviewFailed_Title
source: Preview failed
ja: プレビューの取り戻し失敗
ko: 미리보기를 얻어오지 못하였습니다
zh_hans: 获取缩略图失败
zh_hant: 獲取縮略圖失敗

# Resx/ImageSaved
source: Image successfully exported to 'saved pictures' album
ja: イメージは「保存写真」アルバムにエキスポートされました。
ko: 이미지가 성공적으로 '저장된 사진' 앨범에 내보내졌습니다
zh_hans: 图像已导出至“已保存图像”相册
zh_hant: 圖像已導出至“已保存圖像”相冊

# Resx/ImageSaved_Title
source: Image saved
ja: イメージ保存済み
ko: 이미지 저장됨
zh_hans: 图像已保存
zh_hant: 圖像已保存

# Resx/ImageSaveError
source: Error exporting image to 'saved pictures' album. Please try again
ja: イメージを「保存写真」アルバムにエキスポートできませんでした。
ko: 이미지를 '저장된 사진' 앨범에 내보내는 중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하세요
zh_hans: 导出图像至“已保存图像”相册失败。请重试
zh_hant: 導出圖像至“已保存圖像”相冊失敗，請重試。

# Resx/ImageSaveError_Title
source: Failed to save image
ja: イメージの保存失敗
ko: 이미지 저장 실패
zh_hans: 保存图像失败
zh_hant: 保存圖像失敗

# Resx/AM_ImportFileFailed
source: File import failed [{0}]
ko: 파일 들여오기 실패 [{0}]
zh_hant: 檔案匯入失敗 [{0}]

# Resx/ImportFileFailed_Title
source: File import failed
ja: インポートできず
ko: 파일 들여오기 실패
zh_hans: 文件导入失败
zh_hant: 檔案匯入失敗

# Resx/LinkCopiedToClipboard
source: The MEGA link was copied to your clipboard
ja: MEGAリンクはあなたのクリップボードにコピーされました。
ko: MEGA 링크가 클립보드에 저장되었습니다
zh_hans: MEGA链接已复制至剪贴板
zh_hant: MEGA連接已複製到剪貼板

# Resx/LinkCopiedToClipboard_Title
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드로 복사되었습니다
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# Resx/LoginFailed
source: MEGA Cloud Drive login failed. Please try again. [{0}]
ja: MEGAクラウドドライブにログインできず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: MEGA 클라우드 드라이브 로그인 실패. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 登录MEGA云端失败。请重试。[{0}]
zh_hant: 登錄MEGA雲端硬碟失敗，請重試。[{0}]

# Resx/LoginFailed_Title
source: Login failed
ja: ログイン・エラー
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登陆失败
zh_hant: 登入失敗

# Resx/MoveEqualsParent
source: Destination folder is the same as the source folder. Move cancelled.
ja: 行き先フォルダは発信フォルダと同じです。移動キャンセルしました。
ko: 목적지 폴더가 소스 폴더와 동일합니다. 이동이 취소되었습니다.
zh_hans: 目标文件夹和源文件夹相同. 移动取消.
zh_hant: 目的地資料夾與來源資料夾相同。 移動已取消。

# Resx/MoveEqualsParent_Title
source: Move failed
ja: 移動できず
ko: 이동 실패
zh_hans: 移动失败
zh_hant: 移動失敗

# Resx/MoveFailed
source: Failed to move item. Please try again.
ja: アイテムの移動できず。もう一度トライして下さい。
ko: 항목 이동을 실패하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 移动项目失败. 请再试一次.
zh_hant: 移除項目失敗。請再試一次。

# Resx/MoveFailed_Title
source: Move failed
ja: 移動できず
ko: 이동 실패
zh_hans: 移动失败
zh_hant: 移動失敗

# Resx/PasswordsDoNotMatch
source: Passwords do not match. Please try again.
ja: パスワードが違います。再度トライして下さい。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 密码不匹配. 请再试一次.
zh_hant: 密碼錯誤。請再試一次。

# Resx/PictureSaved
source: The image was saved to your photo album
ja: イメージはフォトアルバムに保存されています。
ko: 이미지가 사진 앨범에 저장되었습니다
zh_hans: 图像已保存到您的相册
zh_hant: 圖像已保存至您的相冊

# Resx/PictureSaved_Title
source: Picture saved
ja: 保存写真
ko: 사진 저장됨
zh_hans: 图像已保存
zh_hant: 圖像已保存

# Resx/RemoveItemQuestion
source: Are you sure you want to remove {0}?
ja: {0}を取り除いていいですか？
ko: {0}개를 제거할까요?
zh_hans: 您确定要移除 {0} 吗？
zh_hant: 您確定要移除 {0} 嗎？

# Resx/RemoveItemQuestion_Title
source: Remove?
ja: 取り除きますか？
ko: 제거할까요?
zh_hans: 移除？
zh_hant: 要刪除嗎？

# Resx/RemoveNodeFailed
source: Failed to remove item
ja: 取り除けませんでした。
ko: 항목 제거 실패
zh_hans: 移除项目失败
zh_hant: 移除項目失敗

# Resx/RemoveNodeFailed_Title
source: Remove failed
ja: 除去失敗
ko: 제거 실패
zh_hans: 移除失败
zh_hant: 刪除失敗

# Resx/RemoveNodeSuccess
source: Item successfully removed
ko: 항목이 성공적으로 삭제됨
zh_hant: 項目已刪除

# Resx/RemoveNodeSuccess_Title
source: Item removed
ja: 取り除かれたアイテム
ko: 항목 제거됨
zh_hans: 项目已移除
zh_hant: 項目已移除

# Resx/RenameNodeFailed
source: Renaming item failed
ja: 改称失敗
ko: 항목 이름 변경 실패
zh_hans: 重命名失败
zh_hant: 重命名失敗

# Resx/RenameNodeFailed_Title
source: Rename failed
ja: 改称できませんでした。
ko: 이름 바꾸기 실패
zh_hans: 重命名失败
zh_hant: 重命名失敗

# Resx/RequiredFieldsConfirmAccount
source: Please fill in your chosen password.
ja: あなたのお選びになったパスワードを入れて下さい。
ko: 선택한 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请填入您选定的密码.
zh_hant: 請填入您的密碼。

# Resx/RequiredFieldsCreateAccount
source: Please fill in your name, e-mail address and password
ja: あなたのお名前、メールアドレスとパスワードを入力して下さい。
ko: 이름, 이메일 주소, 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的名字、邮箱地址和密码
zh_hant: 请输入您的名字、郵箱地址和密碼

# Resx/RequiredFieldsLogin
source: Please fill in your e-mail address and your MEGA password.
ja: あなたのメールアドレスとMEGAパスワードを入力して下さい。
ko: 이메일 주소와 MEGA 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请填入您的电子邮件地址和您的MEGA密码.
zh_hant: 請填入您的e-mail與您的MEGA密碼。

# Resx/RequiredFields_Title
source: Fill in required fields
ja: 必要事項を入力して下さい。
ko: 필수 항목을 입력하세요
zh_hans: 完成必填字段
zh_hant: 請完成必填字段

# Resx/SaveImageQuestion
source: Export current image to 'saved pictures' album?
ja: 現在のイメージを「保存写真」アルバムにエキスポートしますか？
ko: 현재 이미지를 '저장된 사진' 앨범으로 내보낼까요?
zh_hans: 导出该图像至“已保存图像”相册
zh_hant: 導出該圖像至“已保存圖像”相冊

# Resx/SaveImageQuestion_Title
source: Save image to photos
ja: フォトに保存する
ko: 이미지를 사진 폴더에 저장
zh_hans: 保存图片至图片集
zh_hant: 儲存影像至相片

# Resx/UserNotOnline
source: You are not logged into MEGA. Please re-login.
ja: MEGAにログインしていません。再ログインして下さい。
ko: MEGA에 로그인되지 않았습니다. 다시 로그인하세요.
zh_hans: 您未登陆MEGA.请重新登陆.
zh_hant: 您未登入至MEGA。請再次登入。

# Resx/UserNotOnline_Title
source: Not online
ja: オンラインではありません。
ko: 온라인이 아님
zh_hans: 不在线
zh_hant: 不在線

# Resx/GetThumbnailFailed
source: Failed to retrieve thumbnail [{0}]
ja: サムネール取り戻せず[{0}]
ko: 썸네일 수신 실패 [{0}]
zh_hans: 检索预览失败[{0}]
zh_hant: 檢索預覽失敗[{0}]

# Resx/GetThumbnailFailed_Title
source: Getting thumbnail failed
ja: サムネール取得できず
ko: 썸네일 얻어오기 실패
zh_hans: 获取预览失败
zh_hant: 加載預覽失敗

# Resx/GetAccountDetailsFailed
source: Failed to retrieve your account details. Please try again. [{0}]
ja: アカウントに関する詳細を取り戻せまんでした。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 계정 상세 정보를 받아오지 못했습니다. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 无法检索您的账户信息，请重试。[{0}]
zh_hant: 無法載入您的帳戶資料，請重試。[{0}]

# Resx/GetAccountDetailsFailed_Title
source: Retrieving account details failed
ja: アカウントに関する詳細は取れませんでした。
ko: 계정 상세 정보 수신 실패
zh_hans: 恢复账户信息失败
zh_hant: 恢復帳戶資料失敗

# Resx/LoggedOut
source: You have successfully logged out
ja: ログアウトしました。
ko: 성공적으로 로그아웃 되었습니다.
zh_hans: 您已登出
zh_hant: 您已登出

# Resx/LoggedOut_Title
source: Logged out
ja: ログアウト済み
ko: 로그아웃됨
zh_hans: 已登出
zh_hant: 已登出

# Resx/LogoutFailed
source: Failed to logout. Please try again. [{0}]
ja: ログアウトできませんでした。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 로그아웃을 실패하였습니다. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 无法登出，请重试。[{0}]
zh_hant: 無法登出，請重試。[{0}]

# Resx/LogoutFailed_Title
source: Logout failed
ja: ログアウト失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 登出失敗

# Resx/MultiSelectRemoveQuestion
source: Are you sure you want to remove {0} items?
ja: {0} コ、取り除きますね？
ko: {0}개의 항목을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要移除 {0}个项目吗？
zh_hant: 您確定要移除 {0}個項目嗎？

# Resx/MultiSelectRemoveQuestion_Title
source: Remove items?
ja: 取り除きますか？
ko: 항목을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 要移除这些项目吗？
zh_hant: 要移除這些項目嗎？

# Resx/MultiRemoveSucces
source: {0} items removed
ja: {0} コを取り除きました。
ko: {0}개의 항목이 제거됨
zh_hans: 已移除 {0}个项目
zh_hant: 已移除 {0}個項目

# Resx/MultiRemoveSucces_Title
source: Items removed
ja: 取り除きました。
ko: 항목 제거됨
zh_hans: 项目已移除
zh_hant: 項目已移除

# Resx/MoveToRubbishBinFailed
source: Failed to move item to rubbish bin. Please try again
ja: ゴミ箱に入れられませんでした。再度トライして下さい。
ko: 휴지통으로 옮기지 못했습니다. 다시 시도하세요
zh_hans: 移动至垃圾箱失败，请重试。
zh_hant: 移至垃圾桶失敗，请重試。

# Resx/MoveToRubbishBinFailed_Title
source: Move to rubbish bin failed
ja: ゴミ箱への移動失敗
ko: 휴지통으로 옮기기 실패
zh_hans: 移动至垃圾箱失败
zh_hant: 移至垃圾桶失敗

# Resx/MoveToRubbishBinQuestion
source: Are you sure you want to move {0} to the rubbish bin?
ja: {0} をゴミ箱へ移していいですね？
ko: {0}개를 휴지통으로 옮길까요?
zh_hans: 您确定要移动 {0}到垃圾箱吗？
zh_hant: 您確定要移动 {0}到垃圾箱嗎？

# Resx/MoveToRubbishBinQuestion_Title
source: Move to rubbish bin?
ja: ゴミ箱に移しますか？
ko: 휴지통으로 옮길까요?
zh_hans: 要移至垃圾箱吗？
zh_hant: 要移至垃圾桶嗎？

# Resx/MoveToRubbishBinSuccess
source: Item successfully moved to the rubbish bin
ja: ゴミ箱に入れたもの
ko: 항목이 성공적으로 휴지통으로 이동되었습니다
zh_hans: 项目已移动至垃圾箱
zh_hant: 項目已成功移至垃圾桶

# Resx/MoveToRubbishBinSuccess_Title
source: Item moved
ja: 動かしたもの
ko: 항목이 이동됨
zh_hans: 项目已移动
zh_hant: 項目已移动

# Resx/MultiMoveToRubbishBinQuestion
source: Are you sure you want to move {0} items to the rubbish bin?
ja: {0} コ、ゴミ箱に入れるんですね？
ko: {0}개의 항목을 휴지통으로 이동할까요?
zh_hans: 您确定要将 {0}个项目移至垃圾箱吗？
zh_hant: 您確定要將 {0}個項目移至垃圾箱嗎？

# Resx/MultiMoveToRubbishBinQuestion_Title
source: Move items?
ja: 動かしますか？
ko: 항목을 이동할까요?
zh_hans: 要移动项目吗？
zh_hant: 要移動項目嗎？

# Resx/MultiMoveToRubbishBinSucces
source: {0} items moved to the rubbish bin
ja: {0} コがゴミ箱へ入りました。
ko: {0}개의 항목이 휴지통으로 이동되었습니다
zh_hans: 移动 {0}个项目至垃圾箱
zh_hant: 已移動 {0}個檔案至垃圾桶

# Resx/MultiMoveToRubbishBinSucces_Title
source: Items moved
ja: 動かしたもの
ko: 항목이 이동됨
zh_hans: 项目已移动
zh_hant: 項目已移动

# Resx/PendingTransfersLogout
source: You have {0} pending transfers. Pending transfers will be canceled. Are you sure you want to logout?
ja: 待機中の転送が{0} ありますが、これらはキャンセルされます。ログアウトしますか？
ko: 현재 {0}개의 대기중인 전송이 있습니다. 대기중인 전송이 취소될 것입니다. 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 您有 {0}个待定传输。这些待定传输将被取消。您确定要登出吗？
zh_hant: 您有 {0}個待定傳輸。這些待定傳輸將被取消。您確定要登出嗎？

# Resx/PendingTransfersLogout_Title
source: Pending Transfers
ja: 転送待機中
ko: 대기중인 전송
zh_hans: 待定传输
zh_hant: 待定傳輸

# Resx/PendingTransfersExit
source: You have {0} pending transfers. Pending transfers will be canceled. Are you sure you want to exit?
ja: 待機中の転送が{0}あります。それらはキャンセルされてしまいますが、それでも出ますか？
ko: 현재 {0}개의 대기중인 전송이 있습니다. 대기중인 전송이 취소될 것입니다. 나가시겠습니까?
zh_hans: 您有{0}个等待传输。等待传输将被取消。您确定要退出吗？
zh_hant: 您有{0}個等待傳輸。等待傳輸將被取消。您確定要退出嗎？

# Resx/PendingTransfersExit_Title
source: Pending Transfers
ja: 転送待機中
ko: 대기중인 전송
zh_hans: 待定传输
zh_hant: 待定傳輸

# Resx/AlreadyConfirmedAccount
source: The account is already confirmed. You can now login.
ja: アカウントは確認済みです。ログインできます。
ko: 계정이 이미 확인되었습니다. 로그인할 수 있습니다.
zh_hans: 您的账户已确认。您现在可以登录了。
zh_hant: 您的帳戶已確認啟用。您現在可以登入使用了。

# Resx/AlreadyConfirmedAccount_Title
source: Account already confirmed
ja: アカウント確認済み
ko: 계정이 이미 확인되었습니다
zh_hans: 账户已确认
zh_hant: 帳戶已確認

# Resx/WrongPassword
source: The typed password is incorrect
ja: 入力されたパスワードは間違っています。
ko: 입력한 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh_hans: 您输入的密码不正确
zh_hant: 您輸入的密碼不正確

# Resx/WrongPassword_Title
source: Wrong password
ja: パスワードが違います。
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 错误密码
zh_hant: 錯誤密碼

# Resx/DownloadLimitMessage
source: You have selected over {0} items ({1}) to download. Do you want to proceed?
ja: {0} こ（{1} ）以上のダウンロードを選択しました。そのまま続けますか？
ko: {0} 항목 ({1})을 초과하여 다운로드를 선택하였습니다. 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您已经选择了超过 {0} 个项 ({0}) 下载. 您要继续吗?
zh_hant: 您已選取超過 {0} 下載項目({1})。確定繼續?

# Resx/DownloadLimitMessage_Title
source: Download count
ja: ダウンロードのカウント
ko: 다운로드 횟수
zh_hans: 下载次数
zh_hant: 下載次數

# Resx/QuestionAskedDownloadOption
source: Do you want to automatically export image files to your photo album after download? You can change this setting on the settings page afterwards. Other file types will only be stored in the local storage of the app.
ja: あなたの画像ファイルをダウンロード後、自動的に写真アルバムにエキスポートしますか？この設定は、後で設定ページから変更できます。他のタイプのファイルは、アプリのローカルストレージにのみ保存されます。
ko: 자동으로 이미지 파일을 다운로드 한 후 사진 앨범으로 내보내기를 원하십니까? 이 설정은 나중에 설정 화면에서 변경할 수 있습니다. 다른 유형의 파일은 앱의 로컬 저장소에 저장됩니다.
zh_hans: 您希望下载完成后自动导出图像至您的相册吗？您之后可以通过设置页面更改这一设置。其他文件类型将只被保存在该应用程序的本地存储。
zh_hant: 您希望下載完成后自動導出圖像至您的相冊嗎？您之後可以通過設置頁面更改這一設置。其他文件類型將只被保存在app的本地存儲。

# Resx/PausingTransfersFailed
source: Failed to pause transfers
ja: 転送の一時停止できず
ko: 전송을 일시정지 하지 못하였습니다
zh_hans: 暂停传输失败
zh_hant: 暫停傳輸失敗

# Resx/PausingTransfersFailed_Title
source: Pause failed
ja: 一時停止失敗
ko: 일시정지 실패
zh_hans: 暂停出错
zh_hant: 暫停出錯

# Resx/ResumingTransfersFailed
source: Failed to resume transfers
ja: 転送続行できませんでした。
ko: 전송을 계속 하지 못하였습니다
zh_hans: 恢复传输失败
zh_hant: 恢復傳輸失敗

# Resx/ResumingTransfersFailed_Title
source: Resume failed
ja: 続行できませんでした。
ko: 계속하기 실패
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# Resx/MinimalPictureSelection
source: Please select at least one picture for upload
ja: 最低１つの写真をアップロード用に選択して下さい。
ko: 최소 1장의 업로드할 사진을 선택하세요
zh_hans: 请至少选择1张照片来上传
zh_hant: 请至少選擇1張照片來上傳

# Resx/MinimalPictureSelection_Title
source: No pictures selected
ja: 写真が選択されていません。
ko: 사진이 선택되지 않았습니다
zh_hans: 未选中照片
zh_hant: 未選中照片

# Resx/PrepareImageForUploadFailed
source: Failed to prepare image: {0} for upload
ja: イメージの準備できませんでした: アップロード用{0}
ko: 이미지 준비 실패: 업로드 {0}
zh_hans: 准备上传：{0} 图片失败
zh_hant: 準備上傳：{0} 圖片失敗

# Resx/PrepareImageForUploadFailed_Title
source: Preparing image failed
ja: イメージ準備できませんでした。
ko: 이미지 준비 실패
zh_hans: 准备图像失败
zh_hant: 準備圖像失敗

# Resx/PhotoUploadError
source: Failed to upload photo
ja: 写真アップロードできませんでした。
ko: 사진을 업로드하지 못했습니다
zh_hans: 上传照片失败
zh_hant: 上傳照片失敗

# Resx/PhotoUploadError_Title
source: Photo upload failed
ja: 写真アップロードできませんでした。
ko: 사진 업로드 실패
zh_hans: 上传照片失败
zh_hant: 上傳照片失敗

# Resx/FileNotFound
source: Could not find the selected file
ja: 選択したファイルが見つかりません。
ko: 선택한 파일을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到选择的文件
zh_hant: 未找到選擇的檔案

# Resx/FileNotFound_Title
source: File not found
ja: ファイル見つからず
ko: 파일이 발견되지 않음
zh_hans: 未找到文件
zh_hant: 未找到檔案

# Resx/OpenFileFailed
source: Failed to open the selected file
ja: 選択ファイル開けられず
ko: 선택한 파일을 열지 못했습니다
zh_hans: 打开选择文件失败
zh_hant: 打開選擇檔案失敗

# Resx/OpenFileFailed_Title
source: File failed to open
ja: ファイルが開けられません
ko: 파일 열기 실패
zh_hans: 无法打开文件
zh_hant: 無法打開檔案

# Resx/UploadSelfieFailed
source: Failed to upload the selfie picture
ja: セルフィーのアップロードできませんでした。
ko: 셀피 사진을 업로드하지 못했습니다
zh_hans: 上传自拍照失败
zh_hant: 上傳自拍照失敗

# Resx/UploadSelfieFailed_Title
source: Selfie upload failed
ja: セルフィーのアップロードはできませんでした。
ko: 셀피 업로드 실패
zh_hans: 自拍上传失败
zh_hant: 自拍上傳失敗

# Resx/LoadNodesFailed
source: Could not load files and folders from MEGA. Please try again or click on refresh.
ja: MEGAからのファイルとフォルダをロードすることができませんでした。再度トライするか、リフレッシュをクリックして下さい。
ko: MEGA에서 파일과 폴더를 불러올 수 없습니다. 다시 시도하거나 새로고침을 누르세요.
zh_hans: 无法从MEGA加载文件或文件夹。请重试或选择刷新。
zh_hant: 無法從MEGA加載檔案或資料夾，請重試或者選擇刷新。

# Resx/LoadNodesFailed_Title
source: Failed to load
ja: アップロードできませんでした。
ko: 불러오기 실패
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# Resx/PinLockCodesDoNotMatch
source: Your PIN lock codes do not match. Please re-type them and make sure they are equal
ja: あなたのPINコードが合いません。等しくなるように入力し直して下さい。
ko: 당신의 PIN 잠금 코드가 일치하지 않습니다. 다시 입력하시고 일치하는지 확인하시기 바랍니다
zh_hans: 您的PIN码不匹配。请重新输入并保持一致。
zh_hant: 您的PIN碼不匹配。请重新輸入并保持一致。

# Resx/PinLockCodesDoNotMatch_Title
source: PIN lock codes do not match
ja: PINロックが合っていません。
ko: PIN 잠금 코드가 일치하지 않습니다
zh_hans: PIN码不匹配
zh_hant: PIN碼不匹配

# Resx/SessionIDError
source: You have been logged out on this device from another location
ja: このデバイスは別のロケーションからログアウトしています。
ko: 다른 위치에서 이 기기를 로그아웃하였습니다.
zh_hans: 您已从其他位置上登出此设备
zh_hant: 您已從其他地點登出此設備

# Resx/OverquotaAlert
source: Operation not allowed, you will exceed the storage limit of your account. Do you want to upgrade your account?
ja: その操作はできません。アカウントのストレージ制限を超えてしまいます。アカウントをアップグレードしますか？
ko: 계정의 저장 한도를 초과할 수 있어, 작업이 허가되지 않았습니다. 계정을 업그레이드 하시겠습니까?
zh_hans: 操作被禁，您将超过您的账户存储限额。您要升级账户吗？
zh_hant: 操作被禁，您將超過您的賬戶儲存限額。您要升級賬戶嗎？

# Resx/OverquotaAlert_Title
source: Overquota Alert!
ja: クォータ超過！
ko: 할당량 초과 경고!
zh_hans: 超过配额警告！
zh_hant: 超過配額警告！

# Resx/NoDownloadLocationSelected
source: You have not selected a default download location for your files.To proceed with the download, please select a destination folder or go to settings in order to set up your default download location.
zh_hant: 您尚未為檔案選擇預設下載位置。要繼續下載，請選擇一個目標資料夾，或至設定頁面以設置預設下載位置。

# Resx/PrepareFileForUploadFailed
source: Failed to prepare file: {0} for upload
ja: ファイル準備できず: アップロード用{0}
ko: 파일 준비 실패: 업로드 {0}
zh_hans: 准备文件失败: {0} 个上传
zh_hant: 準備檔案失敗: {0} 個上傳

# Resx/PrepareFileForUploadFailed_Title
source: Error preparing file
ja: ファイル準備失敗
ko: 파일 준비 실패
zh_hans: 准备文件失败
zh_hant: 加載檔案失敗

# Resx/SessionIDError_Title
source: Logged out
ja: ログアウト済み
ko: 로그아웃됨
zh_hans: 已登出
zh_hant: 已登出

# Resx/CopyFileFailed
source: Failed to copy the selected file: [{0}]
ja: 選択ファイルはコピーできませんでした: [{0}]
ko: 선택된 파일을 복사하는 것을 실패하였습니다: [{0}]
zh_hans: 复制选中的文件失败： [{0}]
zh_hant: 複製選中的檔案失敗： [{0}]

# Resx/CopyFileFailed_Title
source: Error copying file
ja: ファイルコピー失敗
ko: 파일 복사 실패
zh_hans: 复制文件失败
zh_hant: 複製檔案失敗

# Resx/CopyFileUnauthorizedAccessException
source: You do not have permission to copy this file type to the destination folder. Are you trying to save/copy a file of an unsupported type to an SD card? Please try to save/copy the file to your device's internal memory instead.
zh_hant: 您沒有將此檔案類型複製到目標資料夾的權限。您是否要將不支援的檔案類型儲存/ 複製到SD卡中？也請嘗試將檔案儲存/ 複製到您的設備內部記憶體中，以作為替代方案。

# Resx/CopyFileUnauthorizedAccessException_Title
source: Unauthorized access
ja: 無許可のアクセス
ko: 승인되지 않은 접근
zh_hans: 访问未授权
zh_hant: 訪問未獲授權

# Resx/AM_RecoveryKeyClipboardFailed
source: Failed to copy the Recovery Key to your clipboard. Please try again.
ko: 복구 키를 클립보드에 복사하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 複製還原金鑰至剪貼簿失敗，請重試。

# Resx/AM_RecoveryKeyClipboardFailed_Title
source: Clipboard failed
ja: クリップボード誤動作
ko: 클립보드 실패
zh_hans: 剪贴板出错
zh_hant: 剪貼板出錯

# Resx/CurrentPinLockCodeDoNotMatch
source: Current PIN lock is not correct or does not match
ja: 現在のPINロックは間違いか、合っていません。
ko: 현재 PIN 잠금이 올바르지 않거나 일치하지 않습니다
zh_hans: 目前的PIN码不正确或不匹配
zh_hant: 當前的PIN碼不正確或不匹配

# Resx/CurrentPinLockCodeDoNotMatch_Title
source: Current PIN lock no match
ja: 現在のPINロック不合致
ko: 현재 PIN 잠금이 일치하지 않습니다
zh_hans: 与当前PIN码不匹配
zh_hant: 與當前的PIN碼不匹配

# Resx/AM_RecoveryKeyCopied
source: Recovery Key copied to clipboard
ko: 복구 키가 클립보드로 복사되었습니다
zh_hant: 已複製還原金鑰至剪貼簿

# Resx/AM_RecoveryKeyCopied_Title
source: Recovery Key copied
ko: 복구 키 복사됨
zh_hant: 已複製還原金鑰

# Resx/PinLockTooShort
source: PIN lock must be at least four digits
ja: PINロックは最低４桁でないとダメです。
ko: PIN 잠금은 최소 4글자입니다.
zh_hans: PIN码至少为4位数
zh_hant: PIN碼至少为4位數

# Resx/PinLockTooShort_Title
source: PIN lock too short
ja: PINロックが短すぎます。
ko: PIN 잠금이 너무 짧습니다
zh_hans: PIN码太短
zh_hant: PIN碼太短

# Resx/CacheCleared
source: Cache has been succesfully cleared
ja: キャッシュはクリアーされました。
ko: 캐시가 성공적으로 비워졌습니다
zh_hans: 已清除缓存
zh_hant: 已清除缓存

# Resx/CacheCleared_Title
source: Cache cleared
ja: クリアーされたキャッシュ
ko: 캐시가 비워짐
zh_hans: 缓存已清除
zh_hant: 缓存已清除

# Resx/MemoryLimitError
source: Not enough free memory space to complete this operation. The app will shut down now
ja: この操作を完了出来るほどのメモリーが空いていません。アプリをシャットダウンします。
ko: 이 작업을 수행하기에 여유 메모리 공간이 부족합니다. 앱이 꺼집니다
zh_hans: 没有足够的可用内存空间来完成此操作。应用程序即将关闭。
zh_hant: 沒有足夠的可用內存空間來完成此操作。App 即將關閉。

# Resx/MemoryLimitError_Title
source: Memory Limit
ja: メモリー限界
ko: 메모리 제한
zh_hans: 内存限制
zh_hant: 內存限制

# Resx/QuestionAskedDownloadOption_NoButton
source: no, only local
ja: いいえ、ローカルだけ。
ko: 아니오, 로컬만
zh_hans: 不，仅本地
zh_hant: 不，僅本地

# Resx/QuestionAskedDownloadOption_Title
source: Download options
ja: ダウンロードのオプション
ko: 다운로드 옵션
zh_hans: 下载选项
zh_hant: 下載選項

# Resx/QuestionAskedDownloadOption_YesButton
source: yes, export
ja: エキスポートする
ko: 네, 내보냅니다
zh_hans: 好，导出
zh_hant: 好，導出

# Resx/SelectFolderFailed
source: Failed to select folder. Please, try again or select another one.
zh_hant: 選擇資料夾失敗，請重試或者選擇另外一個資料夾：[{0}]

# Resx/SelectFolderFailed_Title
source: Select folder failed
ja: 失敗したフォルダを選択
ko: 실패한 폴더 선택
zh_hans: 选择文件夹失败
zh_hant: 選擇資料夾失敗

# Resx/UploadNodeFailed
source: Failed to upload file. Please try again. [{0}]
ja: アップロード失敗。もう一度やってみて下さい。[{0}]
ko: 파일 업로드를 실패하였습니다. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 上传文件失败，请重试。[{0}]
zh_hant: 上傳文件失敗，請重試。[{0}]

# Resx/UploadNodeFailed_Title
source: Upload failed
ja: アップロード未完成
ko: 업로드 실패
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# Resx/SelectFileFailed
source: Failed to select file(s). Please, try again [{0}]
ja: ファイルを選択できず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 파일 선택을 실패하였습니다. 다시 시도하세요 [{0}]
zh_hans: 选取文件失败. 请再试一次 [{0}]
zh_hant: 選取檔案失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/SelectFileFailed_Title
source: File selection failed
ja: ファイル選択できず
ko: 파일 선택 실패
zh_hans: 选择文件失败
zh_hant: 選取檔案失敗

# Resx/WrongEmailPasswordLogin
source: Incorrect e-mail address or password. Please try again.
ja: アドレス、又はパスワードが違います。再度トライして下さい。
ko: 올바르지 않은 이메일 주소 또는 비밀번호입니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 错误的电子邮件或密码. 请再试一次.
zh_hant: 不正確的e-mail或密碼。請再試一次。

# Resx/DeleteNodeQuestion
source: Are you sure you want to permanently delete {0}?
ja: {0}を永久に削除しますね？
ko: 정말 영구적으로 {0} 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要永久删除 {0}?
zh_hant: 您確定要永遠刪除{0}?

# Resx/DeleteNodeQuestion_Title
source: Delete item?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제할까요?
zh_hans: 删除项?
zh_hant: 刪除項目?

# Resx/GetUserDataFailed
source: Failed to retrieve your user data. Please try again. [{0}]
ja: ユーザーデータとれず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 이용자 데이터 수신에 실패하였습니다. 다시 시도하세요. [{0}]
zh_hans: 获取您的用户数据失败. 请再试一次. [{0}]
zh_hant: 讀取您的使用者資料失敗。請再試一次[{0}]

# Resx/GetUserDataFailed_Title
source: Retrieving user data failed
ja: ユーザーデータとれず
ko: 이용자 데이터 받기 실패
zh_hans: 检索用户数据失败
zh_hant: 檢索使用者數據失敗
